.أرى مزايدًا
من يكون؟
.وآخر هناك
سحقًا. هل يعرف كوون ما هذا الشيء أيضًا؟
.كان الإمبراطور تشين حاكمًا صينيًا قديمًا
سعيًا للخلود، أرسل أتباعه إلى كل مكان
.بحثًا عن هذه الشجرة
،قبل موتي، عندما نخر سمّ الأثر جسدي
كانت ثمرة هذا الأثر الشافي
.هي الشيء الوحيد الذي أبقاني على قيد الحياة
لهذا السبب لم يكن لديّ خيار
.سوى القيام بأعمال كوون القذرة
.أبقاني تحت سيطرته بهذا الأثر
.حصل عليها العجوز الوغد هنا إذًا
،إن لم أتصرّف الآن
.سأواجه نفس المستقبل مجددًا
.يجب أن أنتصر هذه المرة
.صارت الأمور أكثر إثارة
ولسبب وجيه. ثمرة شجرة اللوز هذه
.يُقال أن لها تأثيرًا مذهلًا على الفحولة
!أنتم لا تعرفون أيّ شيء أيها الحمقى
!هذه ليست شجرة فياغرا
!سنبدأ بسعر 200 ألف دولار
‫500 ألف!
‫505 آلاف!
!لن تُفيد تلك الشجرة جهازكم التناسلي
!عشرة ملايين دولار
!سيد كوون
...عشرة ملايين؟ أيعني هذا
‫15 مليون!
‫20 مليون.
‫22 مليون.
‫40 مليون.
‫45 مليون!
‫50 مليون دولار!
هل هي مفيدة للفحولة حقًا؟
.كنتُ أتساءل عن الأمر نفسه -
...سحقًا. 50 مليون دولار -
.لم أتوقع هذا
.مائة مليون دولار
!سيد كوون
.أيرين
.حسنًا
‫150 مليون دولار!
هل ما سمعته صحيح؟
‫150 مليون!
ماذا؟
.من الآن فصاعدًا، المسرح لها
‫160 مليون!
‫200 مليون.
لماذا تدخلت تلك المرأة فجأة؟
،أعتذر يا سيد كوون
.لكن عليك التوقف هنا
،تلك أيرين هولتون
!الابنة الصغرى لعائلة هولتون
.كفاك مزاحًا
‫220 مليـ...
!سيد كوون
!توقف رجاءً
،عندما يتعلق الأمر بالمال
.فلا يمكنك منافسة عائلة هولتون
‫300 مليون!
...310
!دعني! أفلتني
!اهدأ رجاءً يا سيد كوون
!بيعت
.انتظرا لحظة. سنجهّز كل شيء فورًا
.بالطبع
شكرًا لك، لكن لا يسعني إلا أن أشعر
.بقليل من الذنب حيال السعر النهائي
.إن حلّ هذا مشكلتي أخسرًا، فهو يستحق ذلك
هل وجدت طريقة لمشاركة حظك معي؟
ربما تميمة؟
.لا
.لستِ بحاجة إلى أيّ شيء منّي
.بالأحرى، أنت من عليها منحي شيئًا ما
.أعطني إيّاه وسيزول سوء حظك
.علينا التخلص من أثر الإفلاس فحسب
.سيحالفها الحظ وسأحصل على أثر
.عصفورين بحجر واحد
...غرض يتبعني إلى كل مكان
.لا يخطر أيّ شيء ببالي
...لكن هذا مستحيل
هل ظهر وشم فجأة على جسدك؟
.وجدته
.هذا معتاد بالنسبة للآثار التي تتملك أصحابها
العلامة على ذراع يوكا ساساكي
كانت رمز العقد الذي يربطها
.بكتاب النبوءة
،على عكس الآثار القابلة للاستهلاك
،والتي يُمكن استخدامها لمرات محدودة
يُمكن استخدام الآثار المتملّكة
،بشكل لا نهائي
.لكن من طرف أصحابها فقط
.سأريك صورة له
.تفضّل
...مهلًا
.هذا أثر طفيليّ
.يصيب صاحبه وهو نادر جدًا
.لا أستطيع فصلهما ببساطة
.للأسف، لن يكون هذا سهلًا كما كنتُ آمل
.لنعثر على حل معًا
.هذا رقم هاتفي
.لن أتخلى عنك لذا لا تقلقي
.شكرًا جزيلًا لك
،إن كنتُ لا أستطيع سرقة قوتها
.فسأستغلها لصالحي
.شكرًا لكما على الانتظار
تفضلا شجرة اللوز وباقي العناصر
.التي فزتما بها
.يمكنك أخذ الشجرة الآن
.بالنسبة لباقي العناصر، لا يزال عليكما دفع الرسوم
هل تحتاجان المساعدة في حملها؟
.لا داعي لذلك
.سيتولى رجالي كل شيء
لماذا لا يُجيب أحد؟
...أيُعقل
ألم نبتعد بما يكفي؟
.يستحيل أن يعثر علينا
بالضبط! ما رأيك باستراحة قصيرة؟
أتعتقد ذلك؟
!نحن أثرياء -
!فاحشي الثراء
.لن نضطر للعمل بعد الآن
.ضربات قلبي تتسارع
أتجرؤون على الفرار بمالي؟
جوهيون، كيف عثرت علينا...؟
كيف برأيك؟
.قادتني الفأس الفضية إلى هنا مباشرة
...جوهيون. أنصت، أنا
!اخرس
.ستدفع ثمن هذا
أهذا... حجر الخُفاف؟
...لماذا يتوهج
.القانون القديم لملك بابل
:إنه مصدر الجملة الشهيرة
".العين بالعين والسنّ بالسنّ"
أثر من النوع المضادّ
.الذي يعكس تصرفات العدوّ
كان الموظفون طيبين بما يكفي
.للسماح لي بأخذه بهذه السرعة
.لكن لم تسنح لي الفرصة لتجربته بعد
.لنصلح ذلك الآن
العين بالعين والسنّ بالسنّ
.والخيانة بالخيانة
يعكس قانون حامورابي بالأساس
،جميع هجمات العدوّ
لكن ربما بوسعه أيضًا
.التأثير على سلوك الهدف المستقبليّ
.يراقب قانون حامورابي الأهداف المختارة حاليًا
.هكذا تعمل القوانين
ما الذي... حدث للتو؟
.سؤال وجيه
.لن يحدث شيء إن لم تخونونني
،لكن إن فكرتم في الأمر فحسب
.سأمزّقكم إلى أشلاء
!لا، مطلقًا
!لن يحدث ذلك مجددًا
.والآن، إليكم عملكم الجديد
.احرصوا على أن تثمر هذه الشجرة
!ازرعوني مجددًا على الفور -
تثمر؟ -
!تحركوا أيها البشر البائسون
.افعلوا ما يطلبه
.ثرثرته تثير أعصابي
!سألعنكم جميعًا! انتظروا فحسب -
...هوّن عليك. لا بأس -
ومن أنت؟
اهدأ أولًا، حسنًا؟
.يداك في غاية اللطف
حقًا؟
.نعم، هناك. هذا جيد
.قد أعتاد هذا -
غير متوقع. لا شكّ -
.أنهم يملكون ألفة عالية
!ابتعد عنّي! أفلتني -
،حاولتُ ربطه بي بالهينة أمس -
!لا تلمسني أيها البشريّ -
.لكن الشجرة قاومت بشدّة -
!هذا مؤلم
!ويحك! برفق
!سيُقضى علينا إن كُسر
يبدو أن هذا الأثر يروقه
.البشر الذين يملكون ألفة عالية
.يجعل هذا من هؤلاء بستانيين ممتازين -
.هذا الرقم... أعرفه حقّ المعرفة
...إذًا لا شكّ أنه
.بحث عنّي مسبقًا
مرحبًا؟
هل أتحدث إلى سو جوهيون؟
."أنا تايجون كوون من "تي كي بي إم
.مرحبًا يا سيد كوون
بما أخدمك؟
.سأدخل صلب الموضوع
.سمعتُ أنك تملك شجرة لوز أيرين هولتون
.أودّ مناقشة هذا معك
.ليس هنالك ما نناقشه. الوداع
كيف يجرؤ؟
.سأحضر الشجرة يا سيد كوون
أنت؟
.أحتاج الوصول إلى آثار الشركة فحسب
.نحن نتحدث عن مدنيّ عاديّ
.سأحظى بتقدير السيد كوون إن توليتُ هذا
.أطلقت الفأس الفضية الإنذار منذ أيام
.لذا فهم يتقفون أثري
...أولئك الحمقى
.إنهم بطيئون، بدأتُ أسأم الانتظار
.عذرًا
.أخيرًا
هل أنت سو جوهيون؟
يون سيوو... أتى إلى هنا بمفرده؟
.يستهينون بي حقًا
سيد سو؟
.يحمل أثرًا
!أنا أتحدث إليك
!أجبني بسرعة
.يا إلهي، أنا آسف
يبدو أنك فاجأتني... هل أساعدك؟
!أيها الوغد
!تعرف من أكون
.التقينا في دار مزادات ميداس
حقًا؟
!بالطبع
!أنت كلب ذلك الوغد العجوز
كلبه...؟
كيف تجرؤ؟
.فقد خصمك رباطة جأشه
.ضعفت هيمنته بشكل مؤقت
.كما توقعت
،يون سيوو. يحب التصنّع
.لكنه يعوّض عن نقصه فحسب
يفقد أعصابه تمامًا إن أصبت
.ذلك الوتر الحساس
،وبما أن الهيمنة تعتمد على الحالة الذهنية
.فلم يعد قادرًا على استخدام آثار عالية الدرجة
.اتصل بي السيد كوون مؤخرًا أيضًا
.يبدو أنه يواجه مشاكل جنسية
.أكاد أشعر بالأسف عليه
ماذا؟
!...أيها الوغد
لماذا لا يخرج؟
!أنفي
ليس من الذكاء استخدام
.أثر وهيمنتك ضعيفة
تعلم بشأن الآثار أيها الوغد؟
أيّ سؤال هو هذا؟
.سآخذ هذا
!انسَ الأمر
.أثر متملّك
.أنا مالكك الآن
من أنت أيها البشريّ؟
.هيمنتك مبهرة
.سأطيعك بكل سرور
!لا، لا تفعل ذلك
.مسحوق زومبي كاهن الفودو
."أثر متملّك من الدرجة "اي
.نشأ الفودو خلال مرحلة تجارة العبيد
كان الأفارقة يؤمنون بأن المذنبين
.يتحولون إلى زومبي
،بعد لمس المسحوق أو استنشاقه
.ستتحول مؤقتًا إلى زومبي بلا عقل
.سيكون هلاكه بالأثر خاصته
.سيُبطئ هذا كوون للوقت الراهن
هل هو أحد رجالك؟
!ذلك الأحمق عديم الفائدة
.يبدو أنه خلع ملابسه وتصرف كالزومبي
...يبدو أنهم يحضرون اختبار مخدرات
وإن يكن؟
!أعيدا لي الآثار فحسب
...حسنًا
لم يكن السيد يون يحمل شيئًا
.عندما اعتُقل
ماذا؟
!استدعِ السيدة لي إلى هنا فورًا
!حاضر
.ثم علينا تعديل استراتيجيتنا
!ظهري! مؤلم، مؤلم، مؤلم
.يا جوهيون
.أيها الزعيم
!حسنًا أيها الزعيم
.هذه الأشياء ثقيلة جدًا
هل تحتاج كل هذا حقًا؟
.أجل، لذا احرصوا ألا تفقدوا أيّ شيء
.هذا كل رأس مالنا
.لا يبدو أيّ من هذه الأشياء قيّمًا
.كانت هذه غنيمة جيدة
.حالفني الكثير من الحظ
،أولًا، في كوريا
،حصلتُ على خنجر الجنازة المصريّ
،الفأسين الذهبية والفضية
.حبل الجحيم وموراماسا
:ثم الإضافات الجديدة من لاس فيغاس
،قانون حامورابي وقلم شيكسبير
،وقلادة ماري أنطوانيت
.وشجرة تشين شي للحياة الأبدية
.ثم أخذت بضعة آثار من سيوو كذلك
مسحوق الزومبي وأثر الحبوب الوفيرة
.ونظارات هومر
بهذه، يفترض أننا مجهزين جيدًا
.لجمع المزيد من الآثار -
سو جوهيون؟ -
."أنا جينا لي، الممثلة القانونية لـ"تي كي بي إم
.انظر لهذا
.لا داعي للقلق
.يقدّر السيد كوون مهاراتك
أتيتُ لأعرص عليك عقدًا بالنيابة
."عن شركة "تي كي بي إم
.يشمل دفع مبلغ مائة مليون دولار
.بالإضافة إلى تلقي راتب شهري
.ولن يتدخل أحد في حياتك الشخصية
...ستعمل كفرد في فريقنا
.كنتُ أتساءل عمّا يدور هذا
يودّ أن يقدّم لي عقد عبودية إذًا؟
.عليك مراقبة ألفاظك
ماذا برأيك سيحدث لو أن السيد كوون
طلب استعادة الأغراض المسروقة؟
يستطيع القضاء على جحر جرذان
،كرواق شيانغ في رمشة عين
ويمكن أن يموت رجالك أيضًا
.بأمراض مجهولة
.بطبيعة الحال، هذا ينطبق عليك أيضًا
إذًا أردتُ العيش، عليّ الانصياع؟
.يا سيدة لي، عليك اختيار أعدائك بحذر أكبر
.وإلا ستكونين من يختفي دون أثر
مسحوق الزومبي؟
.كفاك سخافة
.لا تستطيع استخدام أثر أمام كل هؤلاء الناس
.ألا أستطيع؟ لنكتشف ذلك
!...سحقًا
!إليك هذا
.العين بالعين والسنّ بالسنّ
...سأعيد لكِ
!هذا مباشرة
ما كان ذلك؟
!لا يصدّق
هل يصورون فيلمًا؟
.سيمنحنا هذا الكثير من الشهود
.لننهِ الأمر
!نحتاج إلى الدعم
!أكرّر، نحتاج إلى الدعم
!حدث هجوم في المقهى
!أرسلوا الجميع فورًا
بُلّغ عن امرأة عارية تضايق
.الضيوف أمام المقهى
.سحقًا
حبر الرسّام من حيّ مونتمارتر
.يا له من اكتشاف غير متوقع
.اتبع صوتي أيها البشريّ
.الخطر يقترب
الغراب...؟
أيّ غراب؟
...ولماذا الجميع شاردون يا جيـ
.أيها الزعيم
.لا يمكنهم سماع الغراب إذًا
.هيّا. تعالَ
!لا يحقّ لك أمري أيها الأثر
،لقد أرسلتني إلى الماضي
تجاهلت أسئلتي وتريدني الآن
أن أطيع أوامرك؟
.ستندم على هذا
!كأنّي سأثق بأثر
.يا لها من فوضى
سو جوهيون، صحيح؟
...تايجون كوون
.أتى ذلك الرجل حقًا
ما العمل الآن؟
."أنا تايجون كوون، رئيس "تي كي بي إم
!مرحبًا
...يسرّني لقـ
.اصمت
ما خطبك؟
هل أنت بخير؟
!سحقًا